accuracy =

    0.2658


top5 =

    0.7611
walidacja jest bardzo czasochłonna, można robić rzadziej może co 1000 albo 2000 iteracji
wyliczanie zorocenter jest trochę czasochłonne, przy powtarzaniu testów na tych samych danych mozna by osobno wyliczyć, żeby nie tracić czasu na wyliczanie tego samego za każdym razem.
sieć się chyba wolno uczy, po zmianie częstości walidacji i sprawdzeniu, ze się nadal za wolno uczy, można dodać więcej warst konwolucyjnych, żeby sieć szybciej uczyła się zależności wyższych rzędów.
w klasach mamy nierówne liczby klatek, co bardzo widocznie wpływa na wyniki i tam gdzie jest dużo klatek zbytnio zwiększa się prawdopodobieństwo można zminejszyć do 7000.
należy dokonać analizy podobieństw wyników dla podobnych klas, wyciągnąć wnioski i może połączyć niekture klasy.
tam gdzie jest więcej filmów z tej samej klasy można je wykluczyć ze zbioru uczącego i sprawdzić dla nich wyniki.
